1) Para a entrega do listão 1 de atividades contendo 18 questões de revisão geral, pode ser entregue individualmente. Este listão é um recurso avaliativo da unidade curricular.

2) Para as premiações (1º, 2ºe 3º lugar), a entrega DEVE SER EM DUPLA, por email (sorvalter@gmail.com)

3) Os prêmios (simbólicos) serão divulgados após a entrega das atividades.

4) Os ganhadores terão como critério:

 - O acerto do maior número de questões corretas
 - O critério de desempate é o tempo de entrega que será registrado oficialmente pela entrega por email.

5) O prazo de entrega para recurso avaliativo é até dia 01/07 (dia do término da unidade curricular). Caso haja ganhadores antes deste prazo, será divulgadoantes desta data e entregue os premios antes da mesma. 


