INICIO

Fazer lista de ingredientes necessários

Quem consumirá possui alguma restrição alimentar?
SIM - Qual - Não incluir na lista de ingredientes
NÃO - Continuar

Comprar lista de ingredientes

O feijão será comprado em feira ou em supermercado?
FEIRA - Escolher feijão
SUPERMERCADO - Continuar

Separar quantidades necessárias de cada ingrediente

Lavar feijão

Deixar feijão de molho por no mínimo 8 horas

Lavar feijão

Colocar feijão na panela de pressão com água até cobrir todo feijão

Cozinhar por 15 minutos

Separar utensílios(faca, tábua de corte)

Cortar cebola e alho

Em outra panela refogar com óleo a cebola e o alho

Adicionar a cebola e um pouco do caldo

Temperar com orégano, sal, tomilho e louro.

Cozinhar até o caldo engrossar um pouco mais

Provar

Está bem temperado?

SIM - Continuar
NÃO - Temperar mais

Desligar o fogão e servir

FIM


